buonasera a tutti questo video in
notturna
così su youtube ho deciso di farlo su un
tema che un po più scottante un po più
hot
il desiderio di morboso possesso in
amore come si manifesta e come si
dovrebbe eliminare di che cos'è e come
si riconosce saluto intanto la mary che
vediamo se accetterà questo nascono per
part time
buonasera a tutti e massimiliano succhia
io sono massimo quindi nicoletta o
nicoletta un po che non aveva né
corretta di blasi l'aula quindi c'è un
popolo diverso nel notturno buonasera a
tutti o la jacopo va bene ok iniziamo
desiderio di morboso possessi l'amore
che cos'è e la bramosia alla bramosia
che si sviluppa in modo incontenibile
soprattutto in alcune situazioni quando
si teme soprattutto che l'altra persona
ci possa abbandonare quando non abbiamo
più la certezza di che l'altra persona
sia coinvolta con noi
ecco questo ne possiamo anche
utilizzarlo poi nella seduzione ma
quando ci si rende conto tutte le
persone che sono comunque in qualche
modo sensibili all'abbandono e che hanno
bisogno di avere delle certezze quando
si rendono conto che il loro oggetto di
desiderio la persona che amano
o che perlomeno credono di amare diciamo
così usiamo questo termine
inizia a manifestare una graduale
riduzione della sua disponibilità
inizia a scatenare in queste persone un
desiderio di possesso e questo desiderio
di possesso
se non viene soddisfatto e l'abilità del
seduttore scorsa nel non soddisfarlo
completamente genera diventa una
bramosia una bambola smodata un
desiderio morboso e come se in realtà
persona diventasse un esigenza
fisiologica come diventasse del cibo
come se diventasse
dell'acqua per gli assetati e infatti lo
stesso gesù diceva sia dato cibo agli
affamati acqua agli assetati quindi noi
diventiamo affamati e assetati e ciò è
positivo della domanda e cioè positivo
beh dipende da quale punto di vista lo
vedi e india il principio è negativo nel
senso che come dire che subisce il
desiderio la bramosia smodata entra in
uno stato di sofferenza pazzesca imprime
un d'onore bestiale perché non sarà mai
soddisfatto della presenza dell'altra
persona il dubbio è un commentarlo e
infatti questa è una tecnica che per
usarla nella seduzione dobbiamo
diventare un po come dei tarli andare il
terno che cosa fa il terno se ci pensate
bene non è che ti distrugge il mobile
prendendo tela martellate per cui il
telo demolisce no il tarlo la mina da
dentro per cui ad esempio il mobile
diventa fragile perché il tarlo lavora
da dentro ma apparentemente sembra un
mobile solido poi dopo il crollo avviene
completamente avviene completamente
maria paola ci sarebbe una notte nel
senso che alza alza le ancore si va a
mettere alle pr e si prepara per la
notte
bene buonanotte maria paola chissà che
il fortunato che dormire nel letto con
te questa sera ogni sera uno diverso per
tema le paolo chieco l'infortunato di
questa sera
adesso maria paola bilancia gli anatemi
contro a sono io fortunato lorenzo fiere
il bene maria paola distruggi mi lorenzo
rendilo innocue inoffensivo distruggilo
saluto giuste ora quindi andiamo avanti
al cibo per gli affamati e 7 per gli
assetati
vabbè studenti check in il vibratore se
dovete un figlio amate non ho capito
cioè non permetterti mai più di
offendere un'area pausa perché io posso
farlo non offendere ama scherzare
armature assolutamente permettete lo
sanno con il vibratore telo fico se
dovete lo ficco dove che lo metti tu
abitualmente però ci metto io allora e
andiamo avanti un attimino sul prendiamo
il discorso della bramosia smodata
riprendiamo il discorso della busi a
smodata smodata si agisce come un tarlo
no quindi chissà generati piano piano
delle keys ha generati piano piano
delle insicurezze delle ansie facendoti
vivere l'abbandono informa homeopathic
ecco potremmo dire che quella che si
sviluppa la bramosia smodata quando a ok
ok dennis vabbè però io non ti conosco
quindi vedevo sta cosa qua quindi su un
problema è che rischi con maria paola
che però una signora e quindi eccoti di
nuovo la bramosia smodata si genera
quando l'abbandono viene somministrato
in forma omeopatica perché se noi
somministriamo l'abbandono in forma
brutale c'è ti lascio non si genera
bramosia perché comunque dentro la
persona nascono dentro una persona
nascono dei meccanismi di difesa
nascondo i meccanismi difesa e riusciamo
anche a mettere in atto
diciamo volendo anche delle delle
reazioni quando una persona ti lascio me
ne vado certo è uno shock però al quale
diciamo riusciamo a riprenderci possiamo
soffrire ma è una sofferenza peraltro
gestibile e poi è come un dolore forte
come ti strappano un dente e se tu metti
in atto diciamo così le tecniche che ho
suggerito ad esempio nel video
precedenti che sono quelle di evitare
completamente il contatto con la persona
questo è fondamentale che potevi farlo e
ti dedichi emotivamente ad altre
situazioni
praticamente hai la possibilità di
venire fuori da questo shock emotivo
come ha detto giustamente qualcuno che
adesso non
non so non so chi sia ecco quindi in
questo caso riusciamo a se agiamo in
modo giusto a vivere una sofferenza ma
una sofferenza che riusciamo a gestire
anche perché poi se siamo un po allenati
e abbiamo un po di autostima viene fuori
l'autostima può venire fuori orgoglio e
si può anche ribaltare facilmente la
situazione qui non si genera il
desiderio morboso la bramosia smodata ma
invece quando un'altra persona o perché
lo fa deliberatamente con un suo
obiettivo o perché diciamolo fa
casualmente perché i suoi comportamenti
perché è che abbiamo scoperto l'acqua
calda io cioè mission di lavoro è
fondamentalmente un lavoro di analisi no
di analisi dei comportamenti vedono
tante persone in tanti anni diciamo così
e ho cercato di analizzare i
comportamenti delle persone qui non è
che ho inventato qualcosa ho osservato e
quello che invece la bramosia smodata si
genera quando l'altra persona agisce
come un tarlo un tavolo che piano piano
inizia a minardi amin arti sulla
sicurezza della disponibilità della
dell'alta persona sono di essere
disponibile in qualche modo mi si blocca
il video vivi è lo so che ti si blocca
il video perché adesso tu dovrai
dimostrare di essere sexy almeno quanto
mary e cerca di studenti le orecchie
vivi perché adesso io mi aspetto da te
per andare al centro massaggi che anche
tu mi dimostri come mary high delle doti
diciamo da esibire che vadano bene è che
in centro massaggi
spero che tu vivi senti perché ho
qualche basso nuovo nel cover che può
essere interessante
ecco quindi e la barbosa smodata e
quindi non so se qualcuno di voi l'ha
mai trovato però
è un qualcosa che veramente ti distrugge
da un punto di vista la sex dentici
folletto mediata dai grattarmi già
dietro ti viene è un qualcosa che ti
distrugge emotivamente genera un dolore
che è difficile da contenere quindi ti
sembra quasi che l'altra persona diventi
sia una parte di te che ti stanno
strappando sia un braccio sia una gamba
che ti stanno strappando e questo genera
proprio anche perché la persona che di
fatto se ne va però semina talmente
tanti dubbi che tu provi un attaccamento
smodato proprio un senso morboso del
possesso e vuoi ai popoli esigenza
fisica di stare con questa persona il
più tempo possibile perché se non riesci
a stare con questa persona inizi ad ad
alimentarsi tutti i tuoi dubbi bensì le
domande dopo le faccio un attimino ecco
questo se noi noi possiamo usarlo
diciamo così io suggerisco di usarlo
come tecnica difensiva ma non come
tecnico offensiva perché comunque
diciamo vaia se lo mette in atto
diciamo che nessuna persona che poi di
fatto non ti interessa tanto rischi di
trovarti alla dosso una persona che
intanto la fesa offrire perché leggende
una forte sofferenza e poi comunque è
una persona che diventa estremamente
dipendente e quindi come di avere una
persona che dipende da te diventa
comunque pesante diventa pesante perché
comunque poi alla fine devi dare un
servizio perché siamo a dare un servizio
si genera una sofferenza sempre
crescente e
e anche alle volte questa sofferenza che
la gente se non viene più immediata può
trasformarsi in rabbia e rancore
sentimento risponderà a tutti chiedo
solo la cortesia magari di farmi le
domande dopo esso non ne vedevo finire
solo discorso poi rispondo a tutti ciao
master c'è pamela cioè rossella e quando
poi rispondo volentieri a tutti solo che
adesso non riesco a leggere
allora e quindi questo è allo commessi
come si genera e come si proviene questa
base e come si verifica che l'altra
persona a vive nei tuoi confronti una
bramosia smodata beh intanto allora tu
devi da rossella insegnare la tecnica è
subito rossella t'insegnerò tutto meno
che la tecnica teniamo la inso span si
potrà tenere ma questa tecnica anche per
chi in realtà per chi sei viaggia sul
possesso perché adesso vediamo un
attimino come come si utilizzano anche
allora anche si verifica sempre che
anche dobbiamo anche imparare su noi
stessi a gestire sa cosa allora
intanto la bramosia smodata si si
manifesta quando noi diventiamo veniamo
identificati come il sogno come
l'oggetto di desiderio dell'altra
persona
il sogno per la parte emotiva non tanto
per la parte logica perché potremmo dire
che gli oggetti del desiderio alle volte
è un unico oggetto di desiderio che
sulla quale convogliano diciamo sì a
sfera emotiva se sfera lo zucchero
nazionale che sarebbe una situazione
migliore però spesso ci sono situazioni
distoniche dissonanti in cui la parte
logica desidera a una parte motiva
desiderabili per cui se in realtà sono
due oggetti desiderio diversi e quindi
la persona e quindi bisogna imparare in
questi casi o a soddisfare di entrambi
il marito e l'amante oppure se
oppure in qualche modo dovrà dare
soddisfazione la parte emotiva o
insegnarle a prendere come dice oggi a
sganciarsi dal con oggetto di desiderio
di andare sull'alto allora andiamo
avanti per gradi quindi deve essere
identificato come oggetto di desiderio e
esistono delle distonico si rischia
dissonante
come dire la differenza che c'è tra
l'immagine reale l'immagine reale il
conte è il contrario di sintonico ti
faccio un esempio qualche nostro la
domanda tu vuoi cioè il tuo sogno la tua
immagine ideale avere la mercedes nuova
ok immagine reale ai la panda vecchia e
scassata quindi la differenza diciamo
così che esiste tra la mercedes nuova e
la panda vecchia scassata rappresenta il
grado di turbamento quindi il grado di
dissonanza il grado di potenziale ok è
la differenza tra l'immagine ideale e
l'immagine reale e in questo caso la
differenza qual è la differenza tra ciò
che tu vuoi vuoi possedere quindi è
quanto possiede in realtà qui questa è
la differenza ma in questo caso una
panda diatonica diatonica non si vuol
dire in questo caso è il destriero
diventa morboso non boss vuol dire che
io credo di non poter stare senza quella
persona perché come scuola persona fosse
diventata parte di me è come se non
avessi introiettata l'avesse portata
dentro di me e ora e intanto come
facciamo a a capire se siamo diventati
desiderio e
per una persona bene dobbiamo vedere
dove l'altra persona tende ad avere
degli scarichi di tensione tende a
toccarsi ciò che il nostro corpo è
suddiviso in varie aree e ad ogni area
corrisponde diciamo una forma di
somatizzazione è un veliero firma non so
cos'è un delirio ma fa bene il possesso
non è buono dice pamela e condivido il
possessore del buono ma uno può
utilizzare uno ad esempio però spesso
capita è cioè spesso spesso capita di
entrare in queste condizioni ogni volta
che le persone si coinvolgono il momento
in cui si coinvolgono tendono a vivere
un graduale omeopatico abbandono da
parte dell'altra persona
gradualmente cresce il desiderio di
possesso perché non ha nulla a che fare
con l'amore per oggi e nella molta
sofferenza perché non sarai mai
soddisfatto perché il desiderio smodato
di possesso e come un'esigenza infinita
che noi vogliamo risolvere con una
risorse risorsa finita
non è possibile come per fare ad esempio
una ninfomane che non sarà soddisfatta
mai anche se fa sesso con un battaglione
di marines alla fine sarà sempre
insoddisfatta perché il suo desiderio
infinito e il battaglione di marines per
quanto diciamo possa avere messi tutti
assieme una potenza sessuale notevole ha
sempre una potenza sessuale finita
[Musica]
massimo non l'ho mai causato sta cosa
è una domanda o una risposta o il
battaglione e si diventa diventa
un'esigenza smodata una bramosia smodata
vuol dire un esigenza perché se c'è
l'altra persona
faccio un esempio se tu identifichi
l'altra persona come una parte di te ne
parte del tuo corpo
e tu non è che oggi di cibo e oggi
lascio il braccio a casa e me ne vado a
fare una passeggiata
ok quindi il braccio diventa diventa
parte di te e quindi momento in cui
questa persona non c'è diventa diciamo
diventa una sofferenza è come se
avessero tagliato un braccio diventa un
dolore continuo allora come genera e
come generare questa cosa rossello ormai
intanto il primo punto è diventare
oggetto di desiderio per questa persona
per diventare oggetto del desiderio
questa persona intanto capisci che
saggiato il desiderio se questa persona
quando sta con te
diciamo così tende a scaricare la
tensione quindi avere depositato carsi
anche appoggiare la mano su una parte
del corpo che va diciamo così dalla vita
in giù
quindi l'epicentro diciamo del terremoto
è la sfera genitale xvi viene toccata
raramente però adesso io faccio un po
così se una persona se mette in questo
modo
e mentre ti parla mentre tu gli parli si
tocca in sede per il ginocchio si tocca
in questo modo
cioè tu stai parlando con un altro che
io cioè una persona davanti e iniziò a
toccare in questo modo lo faccio io è
una mia esigenza e posso scendere anche
più in basso
ecco un toccamento in questo modo mi dà
si dica che io sono entrato come oggetto
di desiderio
basso entra in giù è si è creata basso
mentre un po più un po più giù è esatto
ripreso le parole dei pink power perché
tua evidentemente si è diventata un
eccezione di desiderio pighi power è
troppo forte perché ad essere pi power e
sensitiva pink power e no perché magari
avendo scritto il suo video venuta
questa espressione però in realtà in
realtà è così e sente proprio la persona
un'esigenza di attrezzarsi di toccarsi e
non lo so se avete se avete visto il
video che ha fatto berger ha fatto che
rino delle gambe di dolores l'avete
visto andata lavadera perché è molto
sensuale comunque il movimento ed ha
fatto ovviamente per per gioco però
diciamo anche il tipo di toccamento che
ha messo in atto doloso
sulle sue gambe nel video andate
vedervelo se una persona te lo fa dice
falsificano tu stai parlando
adesso non deve essere scosciate può
anche dei pantaloni può anche avere può
anche avere il coso non scosciata come
dolore nel video può essere vestito
normalmente dolore c'è batte un colpo se
c'è affatto il video poi melo giri ormai
lo faccio venire domani però melissa
stasera non lo faccio più non lo uso più
video ti faccio venire domani ti faccio
pubblicare domani
questa sera non riesco a fatti venire
nel video mi disse domani si allora sì
non so se massimo non mi calcoli anna no
ma ti voglio calcolare con le domande
dopo adesso io sto seguendo un filo
logico del discorso poi dopo la sua
spazio a domande tanto la notte giovane
come dice
sì va bene melissa dopo me la dai la tua
ideata diciamo così
[Musica]
poi domani mattina così la utilizzo ne
vediamo di divenire al capo a questa
situazione
beh no se tocca la gamba tua non è
uguale non è uguale perché quello può
essere un gesto riusciamo come dire se
tocca la gamba tua non è uguale è un
effetto che la gamba su a quello è un
gesto diciamo di invasivo e un gesto per
seduttivo per entrare dentro invece se
lui tocca la sua gamba o anche altre
parti poi siamo anche il piede no può
essere però normalmente una persona
magari emessa in questa posizione adesso
io cioè non è che però c'è ginocchio
disposizione vi faccio vedere un
ginocchio e mette in questa posizione
magari anche mentre parlo
mentre parla con te la può giocare alla
quale sento più l'esigenza di ecco
questo mentre guardo negli occhi la
persona davanti
ripeto potrei anche andare in questa
zona
in questa zona un po più in basso un po
più in alto però sempre la zona è quella
[Musica]
significa che sto identificando la
persona che ho davanti come un oggetto
di desiderio per la parte emotiva per la
parte emotiva
se invece
diciamo così
vado ad esempio tendo a toccarmi in
questa zona è sempre oggetto il
desiderio è ma più logico razionale
quindi viene identificato come oggetto
di euro cioè una persona ad esempio sta
così mentre ti parla e in questo caso
ripeto poi ci sono altri indizi che mi
do comunque è la parte la parte più
razionale che va perché questa parte è
la parte istituzionale diciamo così e
ovvio da parte invece che facendo con
l'agilità di anthony genitali verso il
basso e la parte trasgressiva quindi il
nostro sogno e da un punto di vista
trasgressivo e che anche collegato al
sesso all'affetto e perché il desiderio
alla bramosia smodata e anche un
desiderio dicevamo un desiderio molto
forte
sempre e c'è chi guarda e toccamenti
sono in questa zona qua dietro e
significa che in qualche modo tu gli
stai
come dire non c'è non c'è un feeling nei
tuoi confronti di questo qua dietro vi
sta ingenerando si emozione ma più come
frustrazione diciamo e quindi lui vive
chi vive come un oggetto frustrante non
come un oggetto diciamo appagante
emotivamente quindi prestare attenzione
al sì è un sì è un rifiuto però come
dire anche un po verso anche un po verso
se stessi ma quindi verso le proprie
capacità di conquistare
dobbiamo citare di conquista quindi noi
come facciamo a capire ad esempio
dobbiamo stato fisico dei pruriti mi
regolo possiamo agire in scrittura cioè
mettere volontariamente dei segnali e
vedere la risposta come data persona ad
esempio un esempio se il gesto che è
fatto dolores nel suo video quindi
andatevi a vedere sto video così vedete
cari per insistono le gambe cioè dei
movimenti ecco anche il movimento di
gamba contro gamma cioè io potrei
toccarmi una gamba cioè fa la stessa
cosa facendo questo movimento qua perché
mio non è sensuale comunque l'editor
forest oppure potrei farlo anche diciamo
in questo modo non si vede però con
toccando le gambe da un lato vi sembran
dateve derby è veramente quel video di
che ha fatto dolore s piccolino dura
pochi secondi è esplicativo di un
segnale diciamo che una spider una
persona e mi fa gesti di questo genere
capisco e mentre lui guarda negli occhi
ovviamente capisco che sono un suo
oggetto di desiderio possa andare a
stimolare il tutto e mettendo io vo
lontanamente lo stesso insegnare a
quello della serata persona si aggancia
o non si aggancia intanto mettete un po
di mi piace sono solo 168 voglio
arrivare a macera santocchi scritte so
55 mi piace voglia arrivare questo è un
altro minchione che lo togliamo dalle
palle oggi mentale se s'è fatto una
pippa mentale e lo togliamo quindi
mettete un po di mi piace dai arriviamo
a 162 mi piace mentre io elimino tutti
questi minchioni che si collegano
aumentare l'abbiamo eliminato dalle
palle
allora quindi sto dicendo io potrei
emettere il segnale in lettura e
scrittura cioè fanno volontariamente
vedere come dice tante persone cioè sono
qua metto qua
e mentre parlo mi tocco io così mai
aveva davanti alla donna che che mi
interessa mi piace di tacco io inizia la
creazione inalabili lo faccio mentre
parlo in questo modo è noto che cosa
provo con el altra persona
anzi se una donna lo farò in questo modo
perché è proprio anche uno stimolo
sessuale che va sul perché vedete se
ometto poi di voi non lo fanno però
sbagliano molto a non tenere le gambe
accavallate le donne invece lo fanno ma
anche gli uomini sono già le gambe
accavallate io oi mette in questa
posizione e poi iniziò a pastor armi
ginocchio in questo modo
adesso chiedo che le donne di guardare
guardate che altre donne presenti anche
gli uomini perché michael che qualche
linguine lo fa più un uomo guarda tutte
le donne prendete note guardate e quando
sentite un po eccitate smettete di per
abitare ma guarda te
vabbè adesso continua te lo diciamo che
ognuno poi aveva avuto delle relazioni e
anche fatto tramite video per cui si
vede magari si vede si vede poco insomma
però ditemi se qualche effetto
il mio è durato poco se qualche effetto
c'è stato dentro di voi o non c'è stato
è giusto per avere un feedback e anche
via video io se lo faccio diciamo così
dal vivo le reazioni le vedo ok quindi
non ho bisogno di avere un feedback
perché le persone dice non mi fa niente
e mi intendo dicendo mi fa niente si
tocca le labbra
chi dice sono completamente indifferente
questo segnale è che si spara un morby
camento della madonna senso è la pulito
sotto il naso è una cosa sessuale allora
sicuramente eccitante
ok una parola delle funzionasse comunque
tutte le persone che facendolo mi danno
iva da stimolare proprio come se andasse
a presentarmi direttamente alla parte
motiva dell'altra persona e guarda che
io sono un oggetto del desiderio
trasgressivo ok come se le due parti si
parlasse lo dice alle parti emotive la
mia con traverso questo gesto sto
dicendo da tre persone ma guarda che io
sono un oggetto di desiderio
trasgressivo e l'altra persona poter
avere mi piace non mi piace
ok però vado a stimolare vado a ravanare
diciamo così ipnotizzato una notizia
però adesso aprirete gli occhi solo
quando lo dico io è laggiù cas casella
[Musica]
cosa o sessualmente massimo no adesso
non so che cosa che dico non lo so però
una persona che su un gesto del genere
ti da un rifiuto significa che
la sfera sessuale ha generato problemi
che la parte emotiva non vuole più avere
a che fare diciamo così in altri termini
quindi è c'è stato un no verdon di
negatività legata al sesso e troppa
sofferenza legata al sesso
questo è questo è quello che si ecco
adesso uno poi fa tutto quello che dite
è una diciamo razionalizzazione logica
io ovviamente purtroppo il limite del
del video youtube e che voi vedete me io
non vedo voi e per cui non riesce a
cogliere le relazioni che voi avete
ovviamente devo basarmi c'è ancora una
volta sulla vostra parte razionale e la
parte razionale delle persone alle volte
non è diciamo così affidabile è venuto a
farne vabbè ok quindi questo quelli che
cosa per dire che attraverso questo
questi giochini siamo quindi da parte
del corpo inferiore ne diciamo dal basso
ventre in giorni diciamo così come per
usare una terminologia alla pink power
ci dà la possibilità di andare a
stuzzicare la parte l'esigenza di ci
presentiamo come ho già più desiderio
ceci al cospetto della parte motiva
della persona ci presentiamo come
oggetto di desiderio e è ovvio che a
questo possiamo se vogliamo rafforzare
ancora di più la cosa questo ha fatto
bene però utilizzare anche io ogni tanto
faccio spesso dei doppi sensi
quindi perché l'oggetto desiderio è
trasgressivo per definizione
pazzesco non so che il pazzesco
cos'è ditemi il pazzesco se la cosa
deferito vedono principesco ok quindi
devo infilare anche dentro al discorso
delle frasi che in qualche modo possano
far venire un altra persona
conoscenza ad una conoscenza molto
approfondita che possa entrare
completamente in profondità per far
crescere dentro di lei una nuova idea e
adesso sto punto mettendo dentro nuovi
termini che qualcuno di voi ha colto io
lo sto ingigantendo diciamo così adesso
anziché dire la cosa
anziché di una cosa molto piccola
diciamo così da proprio la faccio
diventare bella grossa per in modo tale
che possiate uscire a capirlo a capirlo
bene perché è una cosa piccola magari
sfugge alle volte quando cresce non può
più sfuggire insomma ecco quindi che
anche queste queste cose qua adesso io
ripeto sto ingigantendo tutto lo sto
ingrossando molto voi potete farlo anche
in modo un po più piccolo
ecco non so se adesso io adesso sto
giocando con voi però non so se mi
vedete è anche la gestualità eccessi ed
è come oggetto il desiderio è importante
adesso non so se qualcuno ha colto i
gesti che ho fatto perché ho fatto un
gesto che invece credo che non abbiate
colto perché non so se avete avuto la
sensibilità vediamo un po se qualcuno ha
accolto il gesto che ho fatto perché la
vostra parte motiva la raccolta di
sicuro vediamo un po se avete colto dai
dai
ho fatto un gesto specifico e volevo
vedere se qualcuno di voi se n'è reso
conto di quello che ho fatto
no che vagina
si ok ditemi che gesto fatto con le mani
cosa ho fatto per me era tutto fatto
stai conflitto tutto s'è venuto avanti
non ho fatto una riforma è lì fallo ho
capito non è stavo scrivendo
no non è quello brava brava brava piero
fiorentini ci ha azzeccato
io mentre parlavo fatto questo gesto qua
adesso voi non vedete sotto ma ho fatto
questo gesto questo gesto ha fatto cioè
io le posso che non se ne accorgono e le
persone non se ne accorge
no quale maniera gina ho fatto un fatto
così ha fatto in modo più delicato
diciamo che le persone è però questo è
un gesto molto trasgressivo come dire
che no si è fatto così esagerato ma n
altro modo
mica mista cotti perché noi dobbiamo
farlo in modo tale che la parte logica
non se ne accorga
anche il computer se bel veniamo of pop
il folletto ex i sex 20 del folletto
simon
se mi vedete on battete battete pure un
colpo
ok quindi notte a tutti jasmine c'è un
abbraccio ma che sono lì jasmine e come
in italia giusto mi ha detto non c'è
differenza in albania c'è il sonno
adesso dovrei essere on
quando mi vedete ho né ditemelo
precisato una caduta è venuta meno la
linea sono o non sono of home on
dovessero o non meno merda che funziona
tutto un perfetto ok quindi allora
questo tipo di gestori taquan o quindi
toccarsi cintola in giù fare gesti di
questo genere vanno subito a freddo
identiche ad altra persona che amo già
tuo desiderio di asilo quindi viene
identificato come sonno appunto se tu e
facevano queste cose qua noti del canale
in poche se già delle relazioni con
quella persona se tu noti dei segnali di
gradimento
vuol dire che stai entrando diciamo così
come oggetto il desiderio e quindi è
buono perché come dire stai iniziando ad
acquisire potenziale da quel punto di
vista lì e poi
una volta che inizia la relazione con
questa persona
allora cosa devi fare devi piano piano
una volta che è iniziato la relazione e
devi se vuoi generare diciamo utilizzare
la tecnica del morboso possesso perché
possesso fa rima con sesso
devi agire molto sulla sessualità quindi
una prima fase dovrai dare overdose di
sesso anche a persone che sono stimate
dal desiderio non importa però per un
tempo molto breve per un tempo molto
breve
c'è tipo file di vivere una settimana di
passione ma sul basso stagione normale
no beh ma sul soggiorno se ti masturbi
timonerà la madre e il padre il fratello
le sorelle se ce l'hai
eppure il gatto quindi veneto se ti
conviene masturbato in meno queste per
la domanda di zb 03 switch la
masturbazione oltre alla tua città ti
porterà alla morte di tutti i tuoi
parenti genitori familiari per cui evita
di farlo perché masturbarsi è molto
pericoloso
timori genitore city masturbi sì sì l'ha
detto anche il papa l'ha confermato
anche il papa che si masturba
soprattutto tutto il giorno genera la
morte dei propri genitori dei propri
fratelli e e anche anche dei vicini di
casa e 15 anni in un interesse concreto
se il minorenne tutor delle palle io
voglio solo maggiorenni via allora
andiamo avanti quindi di via dell hotel
king quindi la cosa interessante è
questa fondamentalmente no né quindi per
generare e quindi il morboso possesso di
far vivere se riesci una settimana
qualcosa di forte passione e poi piano
piano deve andare a
a diminuirla gradualmente a farla
scendere gradualmente facendo a metodi
che devi iniziare a non essere più
disponibili aveva sulla persona quand'è
che capisci che la persona a 1 boso
possesso nei tuoi confronti
quando fa gesti di questo tipo arrotola
le cose cioè se è una collana i capelli
non ce l'ho oppure infila il dito lo
mette dentro ha sempre un bracciale del
gene inizia a fare movimenti di questo
genere
vedete lo infilo prima lo metto dentro e
poi una volta che l'ho messo dentro lo
giro in questo modo
beh dovrebbe essere tornato on off di
brutto ma dovesse tornato on
spero so e sono venuto meno vedete un
posto mi vedete di nuovo on
platone cambia connessione e fa anche
rima questo mi piace o no non all on
e questo è l'anno tema del folletto
benissimo e allora e quindi noi capiamo
che stiamo generando un morboso possesso
nell'alta persona intanto che non è
scritto al canale si scriva e mi
raccomando
poi dopo la sua spazio alle domande e
con lo capiamo da movimenti di questo
genere che si infila in giro
ok l'esigenza di un legamento ci sono
anche dei rituali diciamo così dei
rituali che si fanno perché generali
allegamenti d'amore che vanno agire a
livello energetico questi rituali si
fanno ad esempio su delle fotografie e
si crea proprio un'esigenza del morboso
possesso popolo simbolico si fanno sulla
fotografia si fanno delle dei movimenti
diciamo particolari che creano un legame
un legame
a livello energetico pro e lo stesso
gesto che si ritrova fatto dal vivo
sulla persona qui è il velo rituale si
fanno delle cose sulla sua forma è
rituale
come ho detto nella fisica quantistica
percepire all'altro una configurazione
diversa nuova le saune un niente di
niente di che ok quindi la passione
appunto è anche la chiave poi di volta
però deve essere breve
ok quindi andiamo alle domande allora
questo qualche dice valentina non lo so
chi tu
durante la fatica la tua sorella e ti
togliamo dalle palle ok devia le domande
l'ho tolto gli hanno lo so 1 tolto che
lo zucchero la sorella non so se fosse
sua sorella
allora mi fa ridere il bacio null o il
bacio all'analogico passiamo alle
domande
passiamo alle domande vediamo la prima
allora platone non è che la goffa sembra
ferrat faccio il filosofo platone che
devo fare è se non porta oggetti della
voto online
i movimenti sono questi come se questo
movimento qua cioè come se servat all
asse questo movimento qua ad esempio può
essere un altro allora il mio fidanzato
si tocca spesso un orecchio un orecchino
sull'orecchio anche quando parla con le
donne ma anche uomo ed allora questo
dell'orecchio è un'esigenza sessuale
rapporti gay potrei parlarne in questo
video ma volentieri è un'esigenza
sessuale è vincolata cioè faccio un
esempio se tu sei col tuo fidanzato e tu
lo vedi è normale che lui si tocchi
l'orecchio in tua presenza
perché se se poi si tocca la radio
sinistro tu rappresenti l'ostacolo
faccio un esempio allora io sono con
la mia fidanzata memoria eccetera
e noto che mi è accaduto qualcosa è noto
un'altra persona che mi può interessare
noto quest altra persona che mi può
interessare ad esempio una donna e sento
l'esigenza di toccarmi l'orecchio in
questo modo senza senso di questo modo
significa oppure addirittura ritocco la
rete in questo modo significa che lo
identificata come che mi fa sesso ha
praticamente che mi fa sangue ma che ciò
sta moglie rompicoglioni che non per cui
non posso provarci quindi praticamente
ti da due indicazioni uno che tu
sessualmente non soddisfi nel modo
giusto e che vorrebbe trasgredire
facendo sesso con un'altra donna o
addirittura se lo fa davanti un uomo
attraverso un esigenze omosessuale
latente di sessualità
però diciamo è bloccato da te
quindi tu rappresenti il vincolo
l'ostacolo a fare quello quando lui
supererà l'ostacolo andare a letto con
un'altra donna sicuramente ok vediamo se
c'è qualche altra domanda ciao giorgio
allora altro domanda prossima domanda
poiché riguarda posso dire un no che non
sa perché mi guardi è proprio il bacio
della morte della seduzione il canto del
cigno della soluzione assolutamente no
al limite prendi l'informazione che ti
guarda e cioè che lui capire perché non
devi mai dire come se una dc e non so ti
si fila intorno alle 12 ma perché ti
uccidono vecchio no assolutamente
vietato un bacio della morte della
seduzione canto del cigno della
seduzione
buonanotte dolina allora rispondo ancora
qualche domanda e poi giorgio che ha
dopo una notte
allora ma sono significa se una mia
amica mi chiedo di farlo con
e best rookie ed a livello logico che
vuole fare però come quello del logico
razionale potrebbe essere una buona
esigente sessuale e basta
cosa significa si tocca sempre la barba
ma dipende come si tocca la barba stessa
tocca in questo modo ci dà un segnale
che i docenti con egocentrismo come di
solito un egocentrismo
allora se una donna in tua presenza
cambia spesso di posizione dei cappelli
unifica l'acconciatura ma non mi metto
se ne sa di gradimento il movimento si è
stata una pausa da moto lunga è però
sono ritornato non so se mi vedete oms è
rimasto qualcuno allora togliamo di
mezzo sto poche ignavi come si chiama
sta venendo un po di cose o non giusto
per salutare la dovesse tornato on
ecco l'on che brutta gente va beh ma
ditemi che è che eliminiamo raga per i
campi hutar piccolomini musiche delle
mixed no copyright benissimo home home
riduce la risoluzione ecco una buona
idea
non so come spalle due ore la
risoluzione
vabbè queste domande blocca ok non so se
mi vedete
sì l'ho eliminato l'eliminato siete
patetici elimina un po di gente che si
perché so come fanno questi a block
blocca ok dovrei essere online di nuovo
giusto per salutare 8 no e comunque c'è
qualcuno su una domanda quindi io che lo
aveva risposto a assenso ella forse la
domanda ecco peppe di mina tua domanda è
si si rifà ma per piacere perche perché
non so che mi ha detto per primo ha però
non l'ho vista se noti aver esposto
serie voglia sia una serata solo per
domande si può fare per per rifarmi la
domanda e ti rispondo volentieri
deteneva mai in tasca ripeto può essere
un segnale diciamo un segnale legato
proprio alla sessualità quindi che katy
ed è impiccato con un oggetto di
desiderio
ecco le mani al petto le mani al petto
invece ti ha denti ficato lulù knapp
come istituzionale e quindi non
rappresenta un oggetto del desiderio
dispone anche merkel è dolcemente il
profilo del mio naso colpo se toccate e
se toccate e un sento un indicatore di
interesse diciamo però questi sono gesti
che si fanno su se stessi a è comunque
un indicatore di interesse tocca a te
che è un indicatore di interesse comune
passato tocca sempre indicatore di
interesse le mani in tasca stavo dicendo
e invece ti ha identificato con oggetto
di desiderio
si abbassa la voce è un rifiuto
aumentare il tono di voce rappresenta un
gradimento abbassare il tono di voce
rappresentano rifiuto però peppe non mi
ha fatto piu la domanda io non la vedo
la domanda perché non certo notifica
questo non posso dire questo è un
problema però mi fa incavolare perché
parliamo dei documenti sempre semplice è
lo so lo so vi facciamo un anatema
questi qua beppe afa mista domanda e se
non lo vedo ho più scritto la sisto
madre ma non lo vedo cioè il nostro
perché 40 volte sto andando indietro
ti giuro che non avendo a me non è
risposto il ministro a domanda quante
volte ma non la vedo
non la vedo sto andando indietro e tutta
l'altra sfida anche maiuscolo per cui
dovrei vederla ma non la vedo quindi se
voglia di rifarmi la magari la vedo o
poi qualcuno sarebbe una domanda di
peppe nella scriva perché non la vedo
leggo ora adesso dei gol a e scrivi però
se no devo rivedere la domanda di peppe
poi lg ora però se non mi fa la domanda
io leggo
se tu mi scrivi scrivi la sua domande si
può fare una domanda
beppe se tu mi dici allora la domanda di
peppe beppe motto è non lo scrive niente
poi ora domani perche non aver cioè a
dire un bluff questa domanda comunque io
vado avanti perché per beppe è finito
molla lo allora siamo su scherzi a parte
quella che qui nessuno ti vede pepper
vediamo che tu fai la che tu dici di
fare la domanda ma non fai la domanda
quindi comunque scrive ste cazzo di
domande
no niente per te per te che ti ho volevo
sapere secondo voi secondo te perchè ho
provato sulle altre volte a capire e
sentirmi dire dalla ragazza che
frequento che è innamorata allora voleva
sapere
secondo te perchè ho provato sulle altre
volte a capire e sentirmi di ascolto
rete8 e capirete intimi di una ragazza
che frequento se anche lei innamorata
cioè tu e chiederà ragazzi che frequenti
se anche lei la malata cioè la tua
esigenza e di sentirti dire io sono mai
riuscito e solo dopo la loro scelta
beh non ho capito bene la domanda allora
mai confessato che anche la iena malato
cioè non ho ben capito allora volevo
sapere secondo te perchè ho provato
svariate volte a capire e sentirmi dire
della ragazza che frequento se anche lei
è innamorata e non ci sono mai riuscito
solo dopo averla lasciata mi ha
confessato
cioè tu hai cercato di capire se
l'attuale grazie era innamorata e tu mi
chiedi se è innamorata quando hai
lasciato tu confessato che anche lei
perché questa è la domanda cioè perché
tu senti l'esigenza di chiedere la tua
ragazzo sei innamorata ma questa è la
domanda allora è
beh se tu senti l'esigenza è perché
dentro di te c'è il desiderio ovviamente
logico di sentirti dire che è innamorata
analogico di sentirmi dire che non ti
ama di sentirti dire che non ti ama
perché altrimenti non chiederesti la
domanda è perché mi ha confessato
infiammata solo perché lascia dopo che
lasciata aveva provato ad abbandoni
quindi si sarà coinvolta quindi tra
l'altro questa informazione
però il fatto che tu lo chieda è un tuo
problema il problema che tu lo chiede e
che a livello analogico e poi credibile
cosa che quello che tu chiedi indica una
tua esigenza di sentiti dire che non ti
ama quindi indica chieti egan c'era e
che memore rai di persone che non ti
amano per quelle che ti amano soddisfano
le tue esigenze logiche perché tu lo
chiede e la patologia che lo chiede
quelle che invece non ti amano
soddisfano le tue esigenze emotive e
questo è più o meno poi ripeto in poi
lei se ti dichiara no io non l'ho
chiesto direttamente io gli ho detto che
la lasciavo perché non sentiva
ricambiati sentimenti non sono sotto
anche per sempre minute che anche lei è
innamorata ha quindi la tua esigenze non
sentire che mette sentimenti to rehab è
comunque allora sempre per prefetture
lasciata e perché emotivamente non è
coinvolta altrimenti la parte emotiva
non tifa lasciare un oggetto desiderio
se tutti comprimi le emozioni al punto
tale da lasciare un oggetto di zero che
ami la tua parte emotiva come minimo ti
fa venire una depressione
post traumatica micidiale ti mando in
depressione
provate a lasciare senza motivo una
persona che chiamate veramente vivete
sensi di co2 di tutto l'abruzzo patema
motivarvi massacrerà abbiamo chiarito
cioè l'ho lasciata e quando stavamo
potere finalmente è crollata e ho capito
perché di fatto libera l'abbandono che
ha detto che anche le ti ama quindi
questo è come limitata persona che per
me la più importante della mia vita ma
c'è qualche ma c'è qualche volta lo
dimostra che ci tiene a me e altre no
come va questa esigenza e la tua
debolezza il a sei tu che devi
stimolarla a credere diciamo a essere
legata a te non devi chiedere chi chiede
e perdente chi chiede e perdente non hai
non hai possibilità di richiedere a
chiedere il bacio della morte della
seduzione aveva mai chiesto né
direttamente né indirettamente neanche
quando la lascia in quando nulla rush
roberto lo togliamo dalle palle robert
ci sono tanti i minchioni ogni tanto se
ne ex manda messaggi vocali facendo voce
la bambina e s'incazza e mi odia perché
ha visto le foto era una compagna le
aggiornato e non pannelli considerazione
non val la pena
ciao massimo dove studiato psicologia io
era possono allora che in ingegneria
anche se ha fatto disegni psicologia ma
non solo psicologo grazie a dio però
fatto un altro percorso
platone ma non è questo qui troviamo
dalle palle siano bloccate un pò va bene
quindi se lui mette male la pancia a me
beh se tocca a te se posto nel
gradimento un indicatore di interesse
quindi un indicatore di ogni volta che
si pancia bra la pancia diciamo che è un
indicatore di interesse prevalentemente
ha creato in sessuale quindi è un
indicatore ben preciso però se toccate e
diciamo è più logico razionale se tocca
lui è molto più analogico si la
prossemica un'altra volta semina moratti
ma ci stiamo facendo i problemi fiducia
e beh però se una persona che come ha
ben capito se il gancio sull'abbandono
il fatto che parta per roma dovrebbe
rafforzare la situazione dal tuo punto
di vista dovesse acquisire ancora di più
potenziale per vivere senso di colpa non
ci vediamo causa tua
c'è un suono boss ball scuole far
bugaboo chiesto quale viene va bene
quindi augura la buonanotte a tutti è
difeso e tommaso vuol dire che sei
frocio
magari lucchetti ti sta segnalando che
tu sei un frocio e detto questo ti
togliamo dalle palle ok questo lo
proviamo alle palle anche quindi essere
di minchioni la se c'è davvero
divertente perché uno dei conti
minchione ci sono e quindi stephen va
bene quindi buonanotte a tutti buon
divertimento mi raccomando iscrivetevi
al canale mix che mi piace e ci si vede
domani non saluto particolare a dolly
che è fatto un video molto sexy pink
power ovviamente rosaria jasmine no a
jessica claudio bruno samantha rosa
bianca ecco in queste persone che non
hanno fatto ancora video è entrata in
altre novelle se anche tu pentono
telenovelas un video trovate un
personaggio entra denton o così entri
nel club esclusivo del whatsapp del
giochi l'amore quindi chi l'aveva fatto
ancora video rifaccia entrate entrata
entrata venite tutti dentro alla
telenovelas
venite tutti dentro
e adesso perché non riesco più a leggere
sopa perché visto salutando sto
salutando ne vale veramente ma ti
risponderò prossimamente ciao melissa
malato il video è certo che lo vedo
voglio vederti vedere melissa è sempre
un piacere anche questo dobbiamo vedere
come intortare portare l'america e la
vivi per fare 800 massaggi buonanotte a
tutti
angelica ea tutti gli altri e ci vediamo
domani inshallah se dio vuole
buonanotte vivi mi aspetto date fuoco e
fiamme
questo minchione raffaele todesco ce lo
togliamo dalle palle risponderò domani a
tutte le mani un bacio katia un bacio a
dolly un bacio
a tutti e buona notte ciao all'u rosa
ciao a tutti e anche a tutte le altre
persone
patrizia lama ciao patrizia un bacio e
un abbraccio
ciao a tutti